DEmo02MD
{streetname}str.
{postalcode} Berlin

Vorgang: F16

Sehr geehrte Damen und Herren,

hiermit nehme ich bezug auf meine Stellungsnahme als Augenzeuge des Unfalls am 17.09.2018.

Ich war auf dem weg zur Arbeit, als ich den Unfall zufällig mitbekam.
Ein junges Pärchen war gerade dabei den Parkplatz zu überqueren,
dabei Ist dem Herren beim Spielen mit seinem Ball ein Missgeschick passiert.
Der Ball rollte über den parkplatz zu einer Dame die gerade Ihren Einkauf aus dem Auto holte.
Die genannte Dame hattte jedoch noch einen Hund mit dabei , der natürlich auf diesen Ball reagierte und los rannte.
Die Dame wurde mitgerissen und Ihr Einkauf flog aus der Tasche und alles lag auf dem Boden.
In diesem Moment fuhren zwei Autos auf den Parkplatz.
Das vordere Fahrzeug musste sehr scharf bremsen um die beiden Passanten
(den Herren des jungen Pärchens und die Dame mit dem Einkauf) nicht zu erfassen.
Dabei stieß das hinter Fahrzeug in das vordere da er nicht rechtzeitig bremsen konnte.
Die Polizei wurde sofort allamiert und niemand wurde verletzt.
Ich hoffe Ich konnte Ihnen mit dieser Aussage helfen.

Mit freundlichen Grüssen 

DEmo02MD
