Ich stande auf einem Parkplatz und konnte beobachten das eine Frau, mit ihren Hund, ihren Einkauf in das Auto verstaut hat und ein junges Paar, mit Kinderwagen, ist vom Gehweg zum Parkplatz herangelaufen.
Die Frau schiebte den Kinderwagen und der Mann spielte mit einen Ball. Es kamen zwei Autos zum Parkplatz gefahren, das vordere Auto war weiß und das hintere blau. Es waren Kleinwagen, jedoch habe ich mir nicht auf das Fabrikat geachtet.
Als der Mann den Ball wieder auf den Boden werfen wollte und diesen wieder auffangen wollte, ist dieser Ball auf die Fahrbahn gerollt, wo in diesem Moment die zwei Auto heranfahrten. 
Als der Ball auf die Fahrbahn gerollt ist, hat sie der Hund von der Besitzerin entfernt und ist bellend zum Ball gerannt.
In diesen Moment hat das vordere weiße Auto "scharf" gebremst und das hintere Auto ist auf dem vorderen weißen Auto draufgefahren.
Wahrscheinlich konnte das hintere Auto die Situation nicht so schnell bewerten und hat nicht vorrausgesehen das das vordere Auto aufgrund der Geschehnisse eine "Vollbremsung" macht.
