07.11.18, 11:55 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
07.11.18, 11:55 - Du hast die Gruppe "DEbi56T_iw" erstellt.
07.11.18, 12:50 - Myrto Μυρτώ: Grade eben ist auf einem Parkplatz ein Ball vom einem Jungen vor ein Auto gerollt. Der Junge war mit einer Frau unterwegs, die ein Kinderwagen hatte. Auf der anderen Straßenseite war eine Frau mit ihrem Hund und der Hund sprang auch vor das Auto zum Ball. Es kam dann zum Unfall weil das Auto so stark gebremst hat dass das hintere Auto ihm reinfahrte. Der Junge hob den Einkauf der Frau auf welches runterfiel als der Hund losrannte. Als die Situation dann beruhigt war ging der Junge zu den beiden Pkw Fahrer und sie rufen dann dir Polizei an um alles zu klären. ,😥🙄 Zum Glück ist der Frau mit dem Baby nichts passiert 🤗
07.11.18, 14:26 - Du hast den Betreff von "DEbi56T_iw" zu "DEbi56FT_iw" geändert.
07.11.18, 18:38 - Du hast den Betreff von "DEbi56FT_iw" zu "DEbi56FT_iwD" geändert.
