Fall 16

Autounfall, Zeugenbericht

Am Anfang ist nichts Ungewöhnliches passiert. Ein Mann mit einer Cap und einem Ball war mit seiner Frau und dem Kinderwagen spazieren. Dem Mann ist der Ball aus der Hand gefallen und auf die Straße gerollt. Auf dem Parkplatz stand eine Frau die ihre Einkaufstaschen aus dem Auto geräumt hat. Während dessen hat sie ihren Hund festgehalten, der ihr aber entwischt ist und dem Ball hinterher gejagt hat. Zur gleichen Zeit sind zwei Autos um die Ecke auf den Parkplatz gebogen. Das vordere blaue Auto ist rechtzeitig stehen geblieben, dem Hund geht es gut. Das hintere weiße Auto ist dem vorderen reingefahren. Es hat niemand Streit angefangen. Der Fahrer des Blauen Pkw hat die Polizei gerufen. Der Mann in der Cap hat der Frau mit den Einkaufstaschen geholfen. Die Frau mit dem Kinderwagen hat nichts gemacht.