Augenzeugenbericht Fall F16 Auffahrunfall
Zeugin: DEbi52FR

23.Januar 2019 etwa 9:35 Uhr 
Junger Mann(ca 20 Jahre alt) lief mit einer Frau(ungefähr gleiches Alter) an die Straße. Die Frau schob einen Kinderwagen und der Mann dribbelte mit einem Ball. Der Mann verlor jedoch die Kontrolle über den Ball, der daraufhin über die Straße rollte.Ein Hund, der der Besitzerin des parekenden Autos gegenüber gehörte bellte den Ball an und lief ebenfalls auf die Straße. Das Auto musste sehr abrubt bremsen und stehen bleiben, wesshalb das zweite, welches ziemlich direkt hinter dem ersten hinterher fuhr, auf das erste auffuhr. 