Guten Tag,

mein Name ist DEbi53FR und im Folgenden berichte ich als Zeugin zum 
Fall F16.

Zum Zeitpunkt des Unfalls befand ich mich vor allen betroffenen Personen am
Fußgängerweg (aus meiner Perspektive: rechts vorne von der Straße, wo die Autos 
den Unfall hatten). In den nächsten Schilderungen berichte ich im Normalfall
aus meiner Perspektive.

Die Situation vor dem Unfall: Ein junges Paar (ein Mann und eine Frau) liefen
auf der rechten Seite mit einem Kinderwagen den Fußgängerweg entlang, wobei der
Mann mit einem Ball dribbelte. Links von mir stand ein Auto mit offener Hinter-
tür auf dem Parkplatz.Davor stand eine Frau zusammen mit ihrem Hund und sortierte 
ihre Einkäufe. Außerdem fuhren ein blaues Auto vorne und dahinter ein weißes Auto 
die Straße von hinten links in meine Richtung nach vorne entlang (sie bogen aus
ihrer Perspektive nach rechts ab). 

Die Situation während des Unfalls: Der Mann, der mit dem Ball spielte, verlor 
die Kontrolle über den Ball und ließ ihn so fallen, dass dieser gegen seinen
eigenen Fuß prallte und flachgehalten auf die Straße davor flog. Darauf reagierte 
der Hund der Frau links und stürzte sich bällend auf den Ball und rannte dabei
die Einkäufe in den Tüten um, so dass diese alle auf der Straße verteilt lagen.
Das blaue Auto, das genau in dem Moment in die Richtung des Balls kam, bremste 
sofort. Der Wagen dahinter hatte jedoch keine Zeit rechtzeitig zu reagieren und 
fuhr in das blaue Auto hinein. 

Die Situation nach dem eigentlichen Unfall: Der Mann, der den Ball fallen ließ,
rannte sofort zu der Frau, um ihr mit ihren auf der Straße verteilten Einkäufen
zu helfen. Die beiden Fahrer der Autos, zwei Männer, stiegen aus und ruften die
Polizei an. Später kam der Mann, der zuvor mit dem Ball gespielt hat, ebenfalls
dazu. Die Frau auf dem Fußgängerweg blieb während des ganzen Geschehens beim
Kinderwagen.

Ich hoffe ich konnte durch die Details aus meiner Perspektive behilflich sein.

Mit freundlichen Grüßen


Kathleen Oelschlägel