 Я не давно стоял на парковке возле полосатом здание. Я увидел как мужик гулял с женщеной. Он играл с мячом и женщена вазила колясу. Ещё на парковке была женщуна катороя укладовола покупки с своей собакой. На другой староне парковвки ехали ве машини. Одна белая ехала за синяй. Вдруг мушина с с мячом уронил свой мяч который полетел через дорогу  и собака за ней побежала. Синяя машина немедленно остановилась но белая машина не смогла и врезалась в белую машину. Мужик с мячом стал памогать женшине поднимать покупки и оба водителя машин вишли из машин и стали разговаревать. Тот из синний машини азвонил в полицыю. Когда мужик с мячом закончел поднемать покупки он пресееденился к водителяьм.