Hallo,Mein Name ist DEbi01MG.ich bin gerade zeuge eines unfalls geworden.

Also, ein Ehepaar lief mit ihrem Kind was im Kinderwagen war rum. 
Auf der gegenüber liegenden seite war eine Frau die ihren einkauf auspackte mit einem Hund.Der Mann hatte ein ball in der Hand mit dem er spielte (als er die Straße überqerte)
auf der Straße furen zwei autos hintereinander.



Beim spielen mit dem Ball fiel der ball aus der Hand des Mannes und rollte auf die Straße und auf der anderen Straßenseite reagierte der Hund und rannte zum Ball.
die beideen Autos fuhren hintereinander und als der Mann im auto sah wie der Hund auf die Straße rannte stoppte er rückartig . Als der Mann im blauen Auto rückartig bremste konnte der ann im grauen Auto nicht rechtzeitig stoppen und knallte gegen das blaue auto. Der Mann der mit dem Ball spirlte  half der Frau ihren einkauf wieder einzuräumen.
und der Man im blauem Auto rief die 110 an.  