Sehr geehrte Damen und Herren,

an diesem schönen sonnigen Tag stand ich dabei wie es zu diesem Unfall kam. Folghendes ist passiert.
Ein Pärchen (Mann und Frau mit Kinderwagen) wollte über die Strasse gehen, dabei spielte der Mann mit einem Fussball in der Hand und es kam wie es kommen musste. Der Ball fiel auf die Strasse und der Hund, der gegenüber stand mit seinem Frauchen, wurde aufgeschreckt und lief auch auf die Strasse. Dabei kam dazu, dass ein hinzukommender PKW (blau) abrupt bremsen musste. Der PKW hinter dem blauen PKW (weiss) stiess anschliessend auf den PKW (blau). Der Mann lief letzendlich über die Strasse und half der Frau mit dem Hund. Die beiden Verkehrsteilnehmer verliessen ihre Autos und riefen die Polizei. 