Ein Familienvater lief, gemeinsam mit seiner Frau die einen Kinderwagen schob, an einer Strasse entlang und spielte dabei mit einem Ball, welchen er hoch und runter tippte. 
Auf der gegenüberliegenden Seite, in der Mitte befand sich eine schmale Strasse welche von Autos befahren werden konnte, befand sich eine Frau, die aus ihrem Auto genauer gesagt aus ihrem 
Kofferraum, Einkäufe hinaustrug und dabei von ihrem Hund beobachtet wurde. Als der Familienvater an der Strasse gegenüber stand und diese überqueren wollte verlor er versehentlich den Ball aus der Hand.
Dieser rollte nun auf die Strasse in Richtung der Frau mit den Einkäufen also einmal quer über die Strasse. Der Hund rannte natürlich auf den Ball zu. In dem Moment näherte sich ein 
Auto doch aufgrund des Geschehens mit dem Ball und dem Hund bremste es abrupt ab. Auf diese Vollbremsung konnte das dahinter fahrende Auto nicht so schnell reagieren, demnach krachte es direkt
in das vordere Auto rein und es kam zu einem kleinen Autounfall. Der Familienvater half der Frau, die Einkäufe in die Tüten einzusortieren, die durch den Schreck runtergefallen waren, bevor er sich 
zu den 2 Autofahrern begab um nochmal den Autoschaden zu beobachten. Dann rief einer der beiden Beschädigten die Polizei an.  