18.09.18, 07:40 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
18.09.18, 07:40 - Du hast die Gruppe "DEmo03MD_iw" erstellt.
18.09.18, 09:38 - RUEG: Hi, ich hab gerade auf einem parkplatz einen auffahrunfall gesehen.
Einem mann ist sein Fußball weggerollt....
🙈🙈🙈
Auf der anderen Seite.vom.Parkplatz war eine Frau mit ihrem Hund  und als der Hund dem.Ball hinzether wollte, ist er vor ein Auto gerannt.
Das Auto musste dann stark bremsen und dann ist ein anderes Auto fat ungebremst aufgefahren!
Es ist aber zum Glück niemandem etwas passiert...

Viele Grüsse
