Bericht/Zeugenaussage zum Fall F16

Am Vormittag des x..x.xxx kam ich die y-Straße entlang, als ich eine Frau mit Kinderwagenin Begleitung eines Mannes sah, der einen Ball drippelte.
Wie  der Mann die Kontrolle über den Ball verlor, sah ich nicht aber plötzlich rollte der Ball auf die Straße, in Richtung einer Frau die auf der anderen Straßenseite ihren Einkauf
in ihr Auto verlud. Dabei hielt sie noch eine Tüte mit Obst in der einen Hand und ihren mittelgroßen Hund an der Leine in der anderen Hand.

Der Hund lief nun dem Ball nach und zehrte an der Frau, die dadurch das Gleichgewicht verlor. Der Hund lief auf die Straße und der Inhalt der Tüte, verteilte sich auf der Straße.

In diesem Moment fuhr ein türkises Auto an, es hatte meiner Wahrnehmung nach noch genug Abstand zu der Frau und dem Hund, und dem Mann(der Ballbesitzer)der zu der Dame eilte, um ihr mit den
auf der Straße verteilten Einkäufen zu helfen. Ich konnte dann hören wie das Auto scharf abbremste, im nächsten Moment sah ich das von hinten ein weißes Auto anscheindend dem türkisen aufge-
fahren ist.

Die Frau mit dem Kinderwagen war nicht mehr zu sehen, es kamen zwei weitere Männer(ich vermute die Autofahrer, könnte dies aber nicht zu 100% zuordnen) hinzu und die Dame mit dem Hund blieb
auch.

Der Herr mit dem Ball wirkte sehr engagiert zu helfen, sowohl der Dame als auch den Autofahrern gegenüber.
Einer der Autofahrer rief daraufhin die Polizei mit dem Handy.

Bitte  kontaktieren Sie mich sollten hierzu noch Fragen offen sein.

Mit freundlichen Grüßen.

DEmo06FD


