Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist DEmo43MD und ich bin Augenzeuge des Auffahrunfalls vom 28.11.2018 in Golm. Ich werde Ihnen kurz beschreiben was ich beobachtet habe.

Ich habe mich zum Zeitpunkt des Unfalls auf dem Gehweg befunden. Links auf einem Parkplatz hat eine Frau gerade ihre Lebensmittel in den Kofferraum ihres Autos geladen. Sie hatte dabei
ihren kleinen Hund an der Leine. Auf meiner Gehwegseite kamen mir eine junge Frau mit Kinderwagen und ein junger Mann mit einem Fußball in der Hand entgegen. Der Mann prallte den Ball gelegentlich.
Auf Höhe der Frau wollten die beiden die Straße überqueren. Auf dieser Straße kamen uns die beiden Unfallfahrzeuge entgegen. Da auf unserer Seite noch ein Fahrzeug parkte, war für die beiden 
jungen Leute die Sicht ein wenig verdeckt. Als der Mann den Ball erneut prallte fiel er ihm aus der Hand und rollte auf die Straße. Der Hund der anderen Frau riss deshalb an der Leine und
die Frau geriet aus dem Gleichgewicht. Ihr fielen einige Äpfel auf die Straße. Daraufhin musste das heranfahrende Auto stark bremsen und kamm zum Stillstand. Das zweite Auto dahinter fuhr
dem ersten Auto von hinten auf.

Falls Sie noch weitere Fragen haben stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen,

DEmo43MD