Eine Familie (Mann Frau Kind ) läuft den von mir aus gesehen, rechten Bürgersteig runter.
Mann spielt mit einem Fußball und verliert die kontrolle,so das der Ball auf die Straße rollt.
Links von mir eine Frau, die gerade Ihren Einkauf einpackt. Deren Hund rennt zum außer Kontrolle geratenen Ball und ihre mit Äpfel gefüllte Tüte reißt.
Der Mann, deren Fußball auf die Straße gerollt ist, sieht die kullernden Äpfel der Dame und will zur Hilfe eilen, ohne sich nach dem Verkehr umzuschauen.
Was der Mann nicht sieht sind 2 Autos, dicht Hintereinander (mit sehr geringem Tempo), die durch bremmsen miteinander Kollidierten. 
Einer der Autofahrer ruft sofort die Polizei und die äpfel waren wieder beisammen.

