Am Unfallgeschehen waren 5 Personen beteiligt: die beiden Autofahrer, die Hundebesitzerin und die beiden Fußgänger.

Die beiden Fußgänger sind mit dem Kinderwagen auf den Parkplatz gelaufen. Der Mann hat dabei mit dem Ball gedribbelt, der ihm dann vom Fuß abgesprungen ist und auf die Fahrbahn des Parkplatzes gerollt ist.
Gegenüber war die Hundebesitzerin dabei, Einkäufe aus ihrem Auto auszuladen. Der Hund ist dem Ball hinterhergelaufen, war aber angeleint, sodass sie Besitzerin ihn zurückhalten konnte. Dabei sind ihr die Einkäufe heruntergefallen.

Auf die Fahrbahn des Parkplatzes bogen hintereinander zwei Autos ein (zuerst der blaue Renault, dann das silberne Auto dahinter). Der blaue Renault musste wegen des Hundes stark bremsen und der silberne fuhr ihm dann auf.
Der Mann mit dem Ball hat erst der Hundebesitzerin geholfen, die Einkäufe einzusammeln und ist dann mit zu den beiden ausgestiegenen Autofahrern gegangen.