18.09.18, 07:41 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
18.09.18, 07:41 - Du hast die Gruppe "DEmo04FD_iw" erstellt.
18.09.18, 10:01 - RUEG: Heute war ein verkehrsunfall ein paar mit kinderwagen wollte ueber die strasse gehen. Der mann hat ein ball auf die strasse fallen gelassen sodass ein hund einer anderen autofaherin auf die strasse gelaufen ist dadurch musste der autofahrer bremsen und ein auto dahinter ist in das auto gefahren.
