[12.10.18, 07:46:46] ‎Du hast die Gruppe “DEbi02FG_iw” erstellt.
[12.10.18, 07:46:46] DEbi02FG_iw: ‎Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt.
[12.10.18, 08:33:11] Sharon: Hey Anika,

ich habe gerade einen Auffahrunfall miterlebt. Nichts schlimmes. Ein Typ war mit seiner Familie unterwegs und hatte mit einem Fussball gespielt. Als sie eine Strasse auf einem Parkplatz betreten wollten hat er die Kontrolle über den Ball verloren und er ist auf die Strasse gerollt. Auf der gegenüberliegenden Seite war da noch eine Frau mit einem kleinem Hund. Dieser ist dann Richtung Ball gestürmt und hat gebellt. Jedoch war er an der Leine und die Halterin konnte ihn zurückhalten. Genau zu diesem Zeitpunkt sind zwei Autos  auf den Parkplatz gefahren. Der erste legt eine Vollbremsung hin und der zweite konnte jedoch nicht mehr reagieren und ist dem ersten hinten raufgefahren. Aber keiner ist zum Glück verletzt.
[15.01.19, 13:46:40] ‎Sabine (rueg) hat die Gruppe verlassen.
