[21.10.18, 13:43:10] ‎Du hast die Gruppe “DEbi03FG_iw” erstellt.
[21.10.18, 13:43:10] DEbi03FG_iw: ‎Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt.
[21.10.18, 15:40:29] Sharon: Hallo Schatz. Vor mir ist grad ein kleiner Autounfall passiert
 Ein Familienvater wollte gerade eine Strasse Ueberqueren doch gerade in dem Moment als er am
strassenrand stand verlor er den Ball aus der Hand und der rollte dann direkt auf die Strasse
. Ein Hund der sich auf der gegenueberliegenden Seite befand rannte direkt auf den Ball zu. Genau in dem Moment kam
Ein Auto und machte eine Vollbremsung sodass das Auto was hinter ihm fuhr direkt in das vordere reinkrachte. Dadurch kam es zu einem
Kleinen Autounfall aber es hat ordentlich gekracht sag ich dir.
