Για την καταθση φ16,

τι ειδα εζω σαν ματιρασ. Τρακαραναν δυο αυτοκινιτα. ημουν σε ενα παρκινκ και αυτα τα δυο αυτοκινιτα μολισ μπικαν στο παρκινκ. Το προτο ηταν μπλε το δευτερο ηταν ασπρο. Μια οικογενια ηταν στο πεδοδρομο και ο κυριωσ ειχε μια μπαλα που την επαιξε με τα χαιρα του. Απο τημ αλι μερια του δρομου ηταν μια γιναικα με εναν σκιλο και με τα ψονια τησ. ο κυριωσ με περδεφτικε με την μπαλα και η μπαλα επεσε στον δρομο. ο σκιλοσ ειθελε να τιν αρπαξει.Το προτο αυτοκινιτο ειδε τον σκιλο και πατισε αποτομα φρενο. δυστιχοσ δεν το ειδε το δευτερο αυτοκινιτο και ηταν και παρα πολι κοντα στο προτο. Και για αυτο χτιπισε το προτο αθτοκινιτο. Κανενασ τραθματιστικε. 