Cocuk arabasiyla gezen cift karsidan karsiya gecerken, erkek topuyla oynadigi icin, elinden top kayiyor ve arabanin önüne düsüyor. Karsida bi kadin köpegini iple tutuyor ve alisveris torbalarini packetliyor. Sapkali erkek elinden topu kacirdikdan sonra karsidaki kadinin köpegi topa dogru yöneliyor ve arkadan gelen mavi renault marka araba ani firene basiyor ve arkasindan gelen beyaz araba mavi renaulta carpiyor. sapkali erkek adam kadina yardim etdikden sonra carpan arabalarin sahiplerinin yanina gidiyor. Tüm olaylardan önce önde renalut marka araba ve arkasindan gelen beyaz araba öndeki mesafesini koruyarak arka arkaya sürüyorlar ve olayin oldugu sokaga sapiyorlar. Renault marka olan mavi araba ani firen yapmasada olurdu, sagi ve solu bosdu ve saga yada sola kacabilirdi. 