Ismim F16, bugün sahit oldugum bir vukuati size bildiriyorum. Saat 15 civarinda Berlin'de, x Sokaginda iki araba'nin dahil oldugu bir kaza gerceklesti. Kaza öncesi sokagin sol tarafinda bir kadin ve bir adam yürüyordu. Yaya olan cift karsi sokaga gecmek üzereyken, adam elindeki topu düsürdü. Adamin elindeki topu düsürmesiyle birlikte sokagin sag tarafinda bulunan ve arabasina bir seyler yerlestirmekte olan kadinin köpegi topa dogru kostu. Tam o esnada mavi arac sokaga giris yapmis ve seyir halindeydi. köpegin sokaga atlamasiyla birlikte mavi arac, köpege carpmamak icin ani fren yapti ve arkasinda gelmekte olan beyaz arac mavi araca arkadan carpti. 