ben-f16 

Kazanın oluşu: 

Humboldt üniversitesinin park alanında bir genç çift yola doğru yaklaşıyordu. Ellerinde top vardı. O topu birden ellerinden yola düşürdüler. Aynı zamanda park alanına varan bir beyaz araba vardı. Onun ve çiftin arasında bir minibüs boyunda beyaz araba (herhalda Renault markasından olucaktı) park halinde duruyordu ve şöförün bakış açısını kısıyordu. O halde topu görür görmez frenledi. Onun arkasından gelen araba ise yetişemedi ve ona çarptı. Kazanın sesine ürken, genç çiftin karşısında kalan, bagajına alış verişini dolduran bir bayan aldıklarını topun olduğu yere, yani gine yola, düşürmüş bulundu. Genç çiftin erkeği, önce ona toplamaya yardıma yetişti ve sonra kazalılara geçti, yardım etti. Onlar ise polisi aramaktaydılar. 
Kaza bugün saat 15.00'te Dorotheenstrasse'sinde bulunan Humboldt Üniversite'nin park alanında oluştu. 