eyyy toni du glaubst nicht was gerade passiert ist, ich war gerade auf nem parkplatz am hbf und hab da gewartet. da war nen mann mit nem fussball und ne frau mit nem kinderwagen, die wollten zusammen über die strasse gehen. auf der anderen seite war noch nh frau mit nem hund und hat ihren einkauf eingepackt und dem mann ist dann der ball aus der hand gefallen und über die strasse gerollt und dann kamen da 2 autos und das eine hat dann angehalten das andere ist hinten raufgefahren. ich hab mich ja so erschrocken, hättest du das mal gesehen
