ich beobachtete wie 2 Autos den Parkplatz entlang fuhren. Eine Frau war am offenen Kofferraum ihres parkenden Autos und hatte Einkaufstüten in der Hand und einen Hund bei sich. Ein Mann war mit seiner Frau auf der anderen Straßenseite unterwegs und spielte mit einem Ball (er ließ ihn immer wieder auf den Boden Fallen und fing ihn wieder auf ). Als der Mann richtung Straße lief prallte der Ball nicht auf den Boden sondern gegen seinen Fuß und rollte richtung Straße beziehungsweise Parkplatz. Der Hund von der Frau lief plötzlich richtung Ball und somit auf die Fahrbahn der heranfahrenden Autos. Der vorausfahrende Fahrer bremste sofort um den Hund nicht anzufahren und der Fahrer im Auto hinter ihm konnte nicht schnell genug reagieren und fuhr dem Vorausfahrendem Auto hinten rein. Daraufhin stiegen beide Fahrer aus, betrachteten die Unfallstelle und riefen die Polizei.  