Zeugenaussage

Gestern bin ich Zeugin eines Autounfalls geworden. Ein junger Mann wollte mit einer Frau die mit einem Kinderwagen war über die Straße gehen. Während dessen spielte er noch mit dem Ball. 
Um die Ecke kamen zwei Autos und der Ball rollte auf die Straße, vor das blaue Auto, welches stark abbremsen musste. Auf der anderen Straßenseite war eine Frau mit ihrem Hund, die ihren 
Einkauf in das Auto einräumte. Die Leine vom Hund war nicht in der Hand der Besitzerin, woraufhin er auch vor das Auto sprang in richtung Ball. Das blaue Auto machte eine Vollbremsung und
das weiße Auto hinter ihm fuhr ihm hinten rein. Als die Situation beruhigt war hilft der junge Mann der Frau ihren Einkauf einzupacken und eilte zu den beiden anderen Männer, die grade die
Polizei gerufen hatten. Ich war glücklich darüber, dass keinem was passiert war, vorallem über die Frau mit dem Kinderwagen. 