Добрый день,

Меня зовут DEbi53FR и я хочу дать вам информацию 
из моей перспективы о проешествии в деле Ф16.

Во время аварии я стояла на правой стороне около дороги,
так что я видела все происходящее.

К ситуации: На левой стороне, на парковке, стояла машина. Возле 
нее была женщина с собакой, которая разбирала купленные продукты.
На правой стороне, на пешеходной дороге, гуляла пара (мужчина играл
в мяч, женщина вела коляску с ребенком) и надвигалась н дорогу. По 
самой дороге ехали две машины, друг за другом.

К аварии: Мужчина с мячом был неосторожен и попал мячом в собственную
ногу, так что мяч отлетел вперед на дорогу, где ехали машины. Собака
загавкала и побежала к мячу (опрокинув пакет с продуктами), в следствии 
чего первая машина притормознула. Вторая машина, которая была сразу за 
ней, не имея шанса среагировать, врезалась в первую машину. 

К тому, что произошло после: Мужчины вышли из машин и позвонили в 
полицию. Мужчина, который играл в мяч, подбежал к женщине и помог ей
собрать опрокинутые вещи.

Надеюсь, что я могла вам помочь.

DEbi53FR


