12.10.2018б около полудня я шла мимо парковки. С лево от меня женщина с собакой разгружала машину, с право другая женщина шла с коляской, рядом с ней шёл мужчина и играл с мячём.
Этот мужчина уронил мяч который попал на дорогуб. Собака женщины на против начала лаять и тянуть за поводок, так-что женьщина с лево от меня уронила продукты. 
Яблоки из пакета покатились по дороге, в этот-же момент машина стала поворачивать в их сторону и резко затармазила, так что машина за ней вехала в неё.
Мужчина который уронил мяч пошол помогать женьщине поднять продукты, а потом пошол к водителям разбиратся с ситуацией, они вызвали палицию. 
Женщина с  каляской всё это время стаяла рядом и наблюдала за всем.   