Уважаемые сотрудники полицыи,
меня зовут DEbi52FR и я стала сведительницой столкнавение двух машин. Номер проистшествия ф16.
Молодая пара шла по тратуару. В это время две машины заехали на порковку, где произходило дело. Пара решила перейти улидцу. Мустчина в всё это время играл в мячь, 
который вдруг упал на дорогу, а мустчина, не смотрья на проежую часть, забежал на улидцу.
Автомобильй который приближался, резко остановился, а афвтомобиль за ним, несоублядая разстояние безопастности, въехал в первый автомобтль.
В то-же время стала лаить молодая собака на другой староны уляцы. У её хозяйке упали напол продукты, мустчина ей помог собрать их. 
Далее полицыя была вызвона.