Zeugenaussage, Nummer F16:

Ein Mann kam mit seiner Familie die Strasse entlang, hatte eine Fussball, der ihm aus der Hand glitt und in die Strasse rollte. Eine Frau war auf der anderen Strassenseite und war gerade dabei, ihre Lebensmittel aus dem Kofferraum zu holen. Dabei ist ihr Hund, der, glaube ich, noch an der Leine war, dem Ball hinterhergerannt. In eben diesem Moment, kam ein blaues Auto, an dessen Marke ich mich nicht erinnere, zu einem ploetzlichen Halt vor dem Hund und dem Ball. Es schien, als ob der Fahrer des blauen Autos schnell und sofort reagiert hat. Allerdings war hinter ihm noch ein weisses Auto (Marke ebenfalls unbekannt), dessen Fahrer nicht so schnell reagierte und dann dem anderen Auto hinten ran gefahren ist. Ob es wirklich eine Kollision gab, oder was genau der Schaden war, konnte ich von meiner Perspektive nicht sehen. Auch habe ich kein lautes Aufprallgeräusch gehört, sondern hauptsächlich das quietschen der Reifen beim Bremsen. 