<f16
<ich stand an der seite vom parkplatz als ein man und eine frau mit ihrem baby stroller am fussgänger weg herunter gingen. Der man hatte einen fussbal den er auf und ab spielte, und gerade als das paar die strasse überqueren wollte ist der fussbal ausgerutscht und ist über die strasse gerollt. Der ball rollte zu einer frau die gegenüber ihr auto einpackte, und als der ball näher kam ist ihr hund in die strasse gesprungen und fing an zu bellen. Gleichzeitig fuhren zwei autos in den parkplatz. Das erste auto musste abrupt stoppen um den ball und den hund auszuweichen, und dan fuhr das zweite auto in das erste rein. Keiner war verletzt und die zwei fahrer waren sehr benommen und inspektierte die autos und rufen dan die polizei. Ich war nicht mehr benötigt also bin ich dan gegangen.