Zeugenaussage zum Vorfall F 16

Mein Name ist DEmo19FD. Ich war am 26.09.18 bei dem Vorfall F16 vor Ort und kann als unbeteiligte Zeugin dazu Stellung nehmen.
Ich befand mich auf der gegenüberliegenden Seite, d.h. die beiden PKW (blau und weiß) kamen mir entgegen.
Das Ganze spielte sich wie folgt ab:
Rechterhand steuerten ein Mann und eine Frau mit einem Kinderwagen auf die Straße zu, die sie überqueren wollten. Dem Mann sprang der Ball, den er in der Hand hielt, aus der Hand über den Fuß und rollte auf die Straße. Daraufhin sprang der Hund, der auf der gegenüberliegenden Straßenseite darauf wartete, dass sein Frauchen ihren Einkauf im Kofferraum verstaute, auf die Straße und lief dem Ball entgegen. Die beiden anfahrenden Autos, ein blauer und als zweites ein weißer PKW, mussten ruckartig bremsen. Daher fuhr der hintere, weiße PKW dem vorderen, blauen PKW auf. Die männlichen Fahrer stiegen sofort aus und wählten die Nummer der Polizei (110). Die anderen Passanten kamen nicht mit den Autofahrern ins Gespräch. 
 
