14.11.18, 16:53 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
14.11.18, 16:53 - Du hast die Gruppe "DEbi06FR_iwD" erstellt.
14.11.18, 17:23 - Myrto Μυρτώ: Hi Mara:) Sorry, dass ich zu spät bin... Ich habe gerade an der Uni einen Unfall beobachtet. Ein Mann ist am Uni-Parkplatz hergelaufen, wahrscheinlich mit seiner Freundin mit nem Kinderwagen. Er hatte nen Ball dabei, der ihm dann auf einmal runtergefallen und auf den Parkplatz gerollt ist. Eine Frau mit Hund hatte gerade dort Einkäufe in den Kofferraum gepackt. Der Hund hatte sich glaube ich wegen des Balls erschreckt und plötzlich laut gebellt. Genau zu dem Zeitpunkt ist ein Auto an dieser Stelle auf dem Parkplatz gefahren und hat wahrscheinlich wegen des Balles ganz krass bremsen müssen. Dooof gelaufen, weil das Auto dahinter ihm dann reingefahren ist. Sie haben dann die Polizei gerufen. Weil ich alles gesehen habe, wollte ich dann auch noch auf die Polizei warten...
14.11.18, 17:45 - Du hast den Betreff von "DEbi06FR_iwD" zu "DEbi05FR_iwD" geändert.
