23.09.18, 18:11 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
23.09.18, 18:11 - ‎RUEG hat die Gruppe "DEmo18FD_iw" erstellt.
23.09.18, 18:11 - ‎RUEG hat dich hinzugefügt.
24.09.18, 10:30 - RUEG: Hallo Max,

Ich muss dir kurz was erzählen. Ich habe heute zufällig einen Verkehrsunfall beobachtet, bei dem ein junger Mann, der mit seiner Frau lief (die einen Kinderwagen schob) mit einem Ball spielte und ihn Versehen auf den Parkplatz fallen ließ. Dieser rollte auf einen Hund zu, der neben einer Frau stand, die ihre Einkaustüte in ihr parkendes Auto entladen hat. Der Hund reagierte auf den Ball und lief auf die Parkfläche. hierbei sind 2 einfahrende Autos leicht zusammengestoßen. die beiden Fahren.sind ausgestiegen und der junge Mann hst sofort der Frau geholfen und lief dann auf die beiden Männer zu. Sieht meiner Meinung nach nach einem reinen Zufall aus... Würde gerne aussagen, weißt du an wen ich mich jetzt wenden kann? kennst du diese hotlinenummer?

Gruß,
DEbi01MR.
24.09.18, 10:43 - Du hast den Betreff von "DEmo18FD_iw" zu "DEbi01MR_iw" geändert.
