Ich bin DEmo53FD, 17 Jahre alt und habe gerade auf einem Parkplatz einen Unfall beobachtet. 
Auf dem Parkplatz stand eine Frau am Kofferraum ihres Autos und hat gerade Lebensmittel dort ein- oder ausgeräumt.
Neben ihr stand an der Leine ihr Hund. 
Dieser war schwarz weiß, ziemlich klein und hatte lockiges Fell. 
Von der gegenüberliegenden Seite kamen eine Frau mit einem Kinderwagen und der vermutlich dazugehörende Mann, der hell gekleidet war und ein blaues Basecap auf dem Kopf trug. 
Ebenso spielte er mit einem Ball (er hat ihn gedribbelt beim Laufen). 
Als der Mann und die Frau mit dem Kinderwagen den Parkplatz überqueren wollten, rollte dem Mann der Ball plötzlich ein Mal über den Parkplatz.
Der Hund hat den Ball rollen gesehen und ist daraufhin auf diesen losgerannt und fing laut an zu bellen.
Im selben Moment fuhren zwei Autos hintereinander auf den Parkplatz.
Das vordere Auto war ein blauer Renault und das hintere Auto hatte die Farbe silber oder weiß. 
Da der Hund dem Ball hinterhergerannt ist, musste das vordere Auto überraschend bremsen.
Aufgrunddessen ist das hintere auf das vordere Auto aufgefahren. 
Der Frau am Kofferraum sind ihre Einkäufe runtergefallen. Deswegen hat der Mann mit dem blauen Basecap ihr geholfen diese aufzuheben. 
Währenddessen sind die Autofahrer aus den Autos gestiegen und fingen an sich über das eben Geschehene auszutauschen. 
Nachdem der Mann mit dem blauen Basecap der Frau geholfen hat, ist er zu den Autofahrern gegangen, hat mit ihnen gesprochen und die Polizei angerufen. 