Eine Frau mit Kinderwagen ist mit ihrem Mann oder ihrem Sohn, von einem Seitenweg auf den Parkplatz abgebogen.
Der Mann hatte einen Ball bei sich und hat diesen ausversehen herunterfallen lassen.
Der Ball ist daraufhin auf die Straße vor die zwei einbiegenden Autos gerollt.
Gegenüber von dem Mann, der den Ball verloren hatte, stand ein parkender PKW mit einer älteren Frau, die gerade dabei war ihr Einkäufe in ihr Auto zu räumen.
Die ältere Frau hatte einen Hund bei sich, der den Ball anbellte und versuchte zu dem Ball zu rennen. Der Hund war jedoch angeleint und konnte nicht auf die Straße gelangen.
Die Frau wurde teilweise von dem Hund mitgezogen, dabei verlor sie Teile ihres Einkaufes, stand jedoch nicht im Weg der zwei einbiegenden Autos.
Der blaue Wagen bremste, sobald der Ball über den Parkplatz rollte, worauf der weiße PKW hinter dem Blauen nicht schnell genug bremsen konnte und auf den blauen Wagen auffuhr.
Beide Fahrer sind sofort ausgestiegen und haben den Notruf gewählt. Der Mann, der den Ball fallengelassen hatte, hat zuerst der Frau mit den Einkäufen geholfen diese aufzusammeln, ist aber danach zu den zwei Autofahrern gegangen.