Ich war am Samstag Mittag um 12.00Uhr auf dem Parkplatz vom Rewe Supermarkt und habe dort Folgendes beobachtet:
Auf dem Bürgersteig liefen ein Mann mit einem Fußball in der Hand und eine Frau mit einem Kinderwagen. 
Die beiden Personen wollten die Straße auf dem Parkplatz überqueren. Auf der anderen Straßenseite
packte eine Frau ihren Einkauf in das Auto. In der einen Hand hielt sie eine Tüte, in der 
anderen Hand ihren Hund. Dem Mann auf der anderen Straßenseite fiel der Fußball auf den Fuß und rollte
über die Straße. Währendessen kamen zwei Autos hintereinander. Der Hund sah den Ball und ist ihm hinterhergerannt,
dabei fiel der Frau der Einkauf aus der Hand. Dadurch bremste der erste Wagen und der zweite Wagen fuhr dem Ersteren auf.
Es war ein lautes Geräusch zu hören. 