Der Mann kam von rechts zusammen mit der Frau mit dem Kinderwagen und hat seinnen Ball gedribbelt während er lief. 
Dann hat er aber den Ball auf seinen Fuß geworfen, sodass dieser auf die Straße gerollt ist. 
Auf dem Parkplatz war eine Frau mit ihren Einkäufen und sie hatte ihren Hund an der Leine. Als der Hund den Ball gesehen hat ist der daruf zugerannt und hat gebellt, wobei die Frau mitgezogen wurde und ihre Einkäufe runterfielen.
Wegen dem Mann der seinem Ball hinterhergerannt ist und dem Hund musste das blaue Auto das Von hinten auf sie zugefahren ist bremsen unnd das weiße Auto, das noch hinter dem blauen Auto gefahren ist konnte nicht schnell genug bremsen und ist dem blauen Auto hinten draufgefahren.
Der Mann mit dem Ball hat der Frau dann erst mit ihren Einkäufen geholfen bevor er zu den zwei Autobesitzern gegangen ist.