18.01.19, 08:53 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
18.01.19, 08:53 - Du hast die Gruppe "DEbi07MT_iwD" erstellt.
18.01.19, 10:06 - Myrto Μυρτώ: Hey Schatz habe gerade einen Unfall miterlebt-.-
So ein Typ läuft mit seiner Frau und seinem Kind auf dem Bürgersteig und dribbelt mit einem Ball rum. Auf einmal fällt der Ball auf dem Boden und kullert auf die Straße.    Gegenüber auf der Straße war eine Frau die ihren Einkauf ins Auto packte und ihren Hund an der Leine hatte. Nachdem der Hund den Ball sah rannte der Hund auf die Straße. Zwei Autos bogen in die Straße und der hintere fuhr auf den vornigen Auto auf,nachdem er plötzlich abbremste. War nichts großes aber wollte ich dir mal schreiben:D
