Bonitaaaa, ich schwörs dir. Tam Auffahrunfall. Yazik. Glaub mir der der aufgefahren ist Vallah eigentlich seine Schuld, and so unnötig. 
Nur weil ein Honk ein Verpeilter sein Fußball ? fallen lassen hat. Ist bei net Frau die zu doof war ihren Hund ?? festzuhalten. Musste dann ein Auto ?? abrupt stehen bleiben. Man ey ??????. Ich schwörs dir und das Auto ?? hinter ihm. Tam AMK hahaha hinten rein Hahahah. Yazik der arme. Der darf jetzt zahlen. Ich hoffe der hat nich allzu hohen Blechschaden. Vielleicht kann man sich außerhalb der Versicherung einigen. De Arme sonst geht der dich in der Versicherung hoch. 
Ey nur weil ein trottel seine Bälle nicht unter Kontrolle hatte.man man man. Männer ??????

