Im Folgenden schildere ich meine Beobachtung zum heutigen Autounfall auf dem Parkplatz.
Ein weißes Auto ist in ein blaues reingefahren. Der blaue Wagen musste schlagartig halten. Ein junger Mann, der einen Ball in der Hand hatte und mit diesem Ball gespielt hat, 
wollte die Straße überqueren. Dabei verlor er im Moment kurz vor dem Überqueren die Kontrolle über den Ball. Dieser rollte auf die Straße. 
Auf der gegenüberliegenden Seite ladete gerade eine Frau ihre Einkäufe aus dem Auto aus. Sie hatte die Einkäufe sowie die Leine ihres Hundes in den Händen. 
Der Hund rannt zum rollenden Ball, die Frau konnte die Leine nicht rechtzeitig halten und hatte diese erst wieder im Griff, als der Unfall passiert ist. 
Der Autofahrer des blauen Wagens musste also wegen des unerwarteten Hundes und des Balles auf der Straße ganz abruppt halten. 
