Ich war an diesem Tag von der Universität auf dem Weg nach Hause und habe den Unfall beobachtet. Ein Mann ist gemeinsam mit einer Frau mit Kinderwagen am Parkplatz entlang spaziert. Er hatte einen Ball in der Hand und hat mit diesem gespielt. Der Ball ist dann plötzlich auf die Fahrbahn des Parkplatzes gerollt. Währenddessen lud eine Frau Einkäufe in ihren geparkten Wagen. Sie hatte einen Hund dabei. Der Hund fing - wahrscheinlich aus Schreck - laut an zu bellen, als der Ball auf die Fahrbahn des Parkplatzes rollte. Das führte dazu, dass ein blaues Auto, das genau in diesem Moment auf dem Parkplatz fuhr und diese Stelle erreichte, abrupt bremsen musste. Direkt dahinter fuhr ein weißes Auto, das wegen der starken Bremsung des vorderen Autos auch kräftig bremsen musste. Der Fahrer des weißen Autos konnte aber vermutlich nicht mehr so schnell reagieren, da er den Ball nicht sehen konnte und fuhr deshalb auf den blauen Wagen auf. Meiner Meinung nach trägt keiner Schuld, da beide Autofahrer auf die Situation reagieren mussten. Der Fahrer des blauen Autos bremste vermutlich so abrupt, da er den Hund nicht überfahren wollte und reflexartig handelte. Das Gleiche gilt meiner Meinung nach für den Fahrer des hinteren Autos, der nur noch im letzten Moment bremsen konnte. Der Auffahrunfall war wegen der geringen Geschwindigkeit auf dem Parkplatz nicht sehr schlimm, aber trotzdem kann es sein, dass an beiden Autos ein Schaden entstanden ist.