
Sehr geehrte Damen und Herren,

hiermit würde ich gerne Stellung zu einem kleinem Verkahrunfall nehmen, den ich heute auf einem kleinem Parkplatz in der ... Str. beobachtet habe. Ich habe einen jungen Mann gesehen, der auf einem Gehweg 
mit seiner Freundin/Ehefrau lief und einen Ball auf die Parkfläche spielend hinwarf. Dieser flog in die Richtung eines parkenden Autos, in welches eine Frau ihre Einkaufstasche entladen hat.
Neben dieser Frau stand auch ein kleiner Hund, der auf diesen fliegenden Ball reagierte und losgelaufen ist, um den Ball zu fangen. Zwei Autos fuhren zeitgleich auf den Parkplatz ein und 
haben schnell gestoppt, als sie den Hund bemerkt haben, der plötzlich auf die Parfläche hinausgelaufen ist. Durch den schnellen Stopp des zuerst hineinfahrenden (blauen) Autos ist das dahinter-
fahrende Auto (weiß) mit dem blauen Auto zusammengestoßen. Daraufhin bzw. zur selben Zeit hat der junge Mann (der den Spielball geworfen hat) der Frau mit dem Hund geholfen ihre Einkaufstasche
wieder zu füllen, da die Gegenstände in dieser Tasche davor rausgefallen sind. Kurz darauf hin ist der junge Mann auf die Fahrer der beiden einfahrenden Autos hinausgelaufen, die nach dem Aufprall 
sofort aus ihren Autos ausgestiegen sind und miteinander gesprochen haben. Ich hoffe, ich konnte durch meinen Bericht einen hilfreichen Beitrag zu Ihren Ermittlungen leisten. 

Mit freundlichen Grüßen,
Herr DEbi01MR