Ситуация, свитетелем которой я явилась, весьма распространена. В месте, не регулируемом дорожными знаками, ожидаемо то, что пешеходы могут быть неосторожными, но владельцам источников повышенной опасности надо предвидеть все наперед. вВ даннос случае произошла банальная ситуация, когда пешеходы с ребенком переходили отрезок пути, где возможен проезд автомобилю и на их движение отреагировало животное напротив, чем спрвоцировало небольшой инцидент с продавцом продуктов. Водитель приближающегося  автомобиля быстро сориентировался и успел притормозить а следующий за ним водитель , вероятно, не соблюдал дистанцию или отвлекся и не рассчитал тормозной путь. Вследствие невнимательности или собственной вины произошло столкновение.