В день N я шел домой и увидел, что молодая женщина с собачкой достает пакеты с покупками из багажника припаркованного автомобиля, дорогу напротив нее в это время переходила молодая пара, девушка была с детской коляской, а парень с мячом. Переходя дорогу парень покутил мяч в перед. на противоположжную сторону, в этот момент как раз по дороге ехали , друг за другом два автомобиля выехавшие , мгновением раньше из-за поворота. Собачка женщины, распаковывавшей багажник, среагировала на мяч и бросилась за ним, водители автомобилей, как первого, так и следовшего за ним , резко притормозили, но все равно столкнулись между собой. Собачка не пострадала, так как во-первых была на поводке и хозяйка ее удержала, а во-вторых потому-что водитель успел притормозить.