Глубокоуважаемые сотрудники полиции!
Сообщаю вам о том, что 19.11.2018, проходя по улице {streetname}, я стала свидетелем дорожно-транспортного происшествия двух легковых автомобилей. От того, что первый автомобиль применил экстренное торможение, в его задний бампер въехал автомобиль, следующий за ним. Экстренное торможение первым автомобилем было совершено из-за выскочившей на проезжую часть комнатной собачки. Собачка, в свою очередь, выскочила из-за мяча, отскочившего из рук проходившего мимо молодого человека. Таким образом, действия затормозившего водителя были вызваны желанием не навредить домашнему питоомцу. Второй автомобиль ехал, конечно, достаточно близко к первому автомобилю, но с соблюдением необходимой дистанции. 
С уважением,
RUmo01FR