Vorfallnummer f16

ein junges paar war mit ihrem kinderwaagen unterwegs und der mann hatte einen fussball in der hand mit dem er gespielt hat, die beiden waren dann an einem ,,strassenübergang wo zwei  autos gerade einbogen
.gegenüber war noch eine frau mit einem hund die gerade das auto ausräumte. die autos waren dann schon so weit das die familie warten musste jedoch ist dem mann der ball aus denn händen gefallen
und hat aus versehen diesen mit seinem fuss auf die fahrbahn geschmissen und der hund lief daraufhin auch los. der vordere autofahrer hatte dann gebremst und der hintere ist diesem dann raufgefahren.
personenschaden war keiner und beide autofahrer hatten eine normale geschwindigkeit die jedoch über 30 war.

mit freundlichen grüßen
DEmo01FD
