Ausgangssituation: 
- großer Parkplatz mit Gehweg dahinter
- zwei parkende Autos schräg gegenüber, mit Straße dazwischen
- ein großer weißer Van und ein schwarzer PKW in den eine Frau ihre Einkäufe einräumte, Frau hat einen kleinen Hund an der Leine dabei
- Paar mit Kinderwagen und Ball in der Hand lief auf dem Gehweg

Unfallsituation:
- Paar läuft auf den Parkplatz, hinter dem weißen Van, dem Mann fällt der Ball runter und rollt auf die Straße zwischen den Parkstellplätzen
- Hund reagiert, indem er auf den Ball zu rennt
- gleichzeitig kommen zwei Autos relativ schnell auf den Parkplatz gefahren und fahren die Straße entlang
- durch den parkenden Van können sie das Paar mit dem Kinderwagen nicht sehen
- Hund rennt auf auf die Straße, wird von der Frau zurück gehalten
- das vordere anfahrende Auto muss Notbremsen, der Wagen dahinter fährt dadurch auf das vordere Auto auf
- keine Verletzen
- Fahrer der Autos rufen Polizei

Ich stand auf einem großen Parkplatz. Dieser hatte einen Geheweg an der Seite, wo ein Paar mit Kinderwagen lief. Der Mann hatte einen Ball in der Hand. 
Auf dem Parkplatz parkten zwei Autos schräg gegenüber voneinander.Ein weißer großer Van und ein schwarzer PKW, in den eine Frau gerade ihrer Einkäufe einräumte. Diese hatte
außerdem einen kleinen Hund an der Leine mit dabei. Zwischen den Parkstellplätzen war eine kleine Straße.
Das Paar lief auf den Parkplatz hinter dem Van. Dem Mann fiel der Ball runter, der dann auf die Straße rollte. Der Hund auf der anderen Seite wollte daraufhin auf den Ball zurennen,
wurde aber von der Leine zurück gehalten.
Zeitgleich fuhren zwei weitere Autos auf den Parkplatz, mit relativ hoher Geschwindigkeit. Sie bogen auf die Straße ein, in der auch ich stand. Durch den Van war ihre Sicht stark
eingeschränkt, sodass sie das Paar und den Ball nicht sehen konnten.
Als der Ball auf die STraße rollte und der Hund losrannte, musste der vordere Wagen eine Vollbremsung machen. Dadurch fuhr der hintere Wagen auf den vorderen auf. 
Es gab keine Verletzen. Der Fahrer des ersten Wagens rief daraufhin die Polizei.