Als Zeuge für den Fall F16 habe ich in der vergangenen Woche einen Auffahrunfall gesehen.
Zwei Autos sind auf einem Parkplatz einander aufgefahren.

Als ich in der Nähe des Parkplatzes war, habe ich gesehen, dass ein Mann und eine Frau entlang des Parkplatzes gelaufen sind.
Der Mann spielte nebenbei mit einem Ball und als die beiden den Parkplatz überqueren wollten, ist ihm der Ball aus der Hand gefallen.

Auf der gegenüberliegenden Seite packte eine Frau gerade ihre Einkäufe ein und als Ihr Hund dem Ball nachjagen wollte, rannte er vor das blaue Fahrzeug.
Das dahinter fahrende Auto konnte in diesem Moment nicht so schnell bremsen und ist dem blauen Auto aufgefahren.

Beide Fahrer schienen unversehrt und sind direkt ausgestiegen.
Der Mann mit dem Ball hielf zunächst der Frau ihre verschütteten Einkäpufe wieder einzusammeln und ist dann zu den beiden Fahrern gegangen und hat den Schaden am Fahrzeug begutachtet.

Danach wurde dann durch den Fahrer des blauen Fahrzeuges die Polizei gerufen.