Am 12.11.2018, sah ich um 10:28 uhr einen Auffahrunfall. Es trug sich zusammen, ein Fussgänger lies sein Fussball tollpatschig
fallen. Auf der gegenüberliegenden Seite stand, war eine Dame mit ihrem Hund. Sie war gerad dabei ihren Einkauf einzusortieren 
in ihr PKW und war somit anderweitertig beschäftigt, als auf ihr Hund aufzupassen. (dennoch angeleint). Als ihr Hund den Ball sah 
riss er sich los zum Ball. Der weiße Wagen bremste abrupt und der hintere hielt anscheinend nicht genug Abstand und fuhr auf den vorderen auf.
 
