F16: Der blaue Renault fuhr vor dem weißen Volkswagen und biegte in die Straße ein. Vor dem Abbiegen dribbelte ein Mann mit dem Ball und bei der Überquehrung der Straße fiel der Ball auf den Boden und überquerte die Straße. Woraufhin gegenüber auf der Straße ein Hund von einer Passanten, die gerade ihren Einkauf einpackte, zum Ball ging. Durch das plötzliche auftretten des Balls und des Hundes im Verkehr bremste der blaue Renault plötzlich ab und der weiße Volkswagen fuhr hinten rein. Der Mann. der mit dem Ball spielte, hat daraufhin der Passanten geholfen und die zwei PKW-Führer haben die Polizei angerufen.