Sehr geehrte Damen und Herren,
ich möchte Ihnen gerne von dem Unfall am 15.12.18 berichten. Am 15.12 um 15 Uhr war ich am spazieren und habe zufällig die Unfallsituation miterlebt. Auf der rechten Straßenseite war ein Mann mit einem Ball in der HAnd und neben ihm eine Frau mit einem Babywagen. Auf der linken Straßenseite war eine Dame mit einem Hund die wahrscheinlich einkaufen war. Sie war gerade dabei Ihre Taschen in den Kofferraum zu platzieren als in dem Moment der Mann, der auf der rechten Straßenseite war, die Straßeüberquerte und den Ball den er in der Hand hatte fallen ließ. In dem Moment rannte der Hund zu dem Ball zu und gleichzeitig kamen die zwei Autos die im Unfall verwikelt sind eingefahren. Da das erste Auto (blau) schnell reagieren musste und anhielt (fullstop) konnte das weiße Auto dahinter nicht recht eitig abbremsen und es kam zum Unfall.
