16.09.18, 18:41 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
16.09.18, 18:41 - Du hast die Gruppe "DEmo2MD_iw" erstellt.
17.09.18, 11:25 - Oliver Bunk: Hey mein guter 
Hier war ja gerade was los 😅
Hier kam eins zum anderen.
Erst rollt einem jungen mann ein Ball aif die strasse, dann lässt eine andere Frau ihren einkauf fallen und dann stossen 2 fahrzeuge gegeneinander aber zum glück nur leicht😅😅😅
Zum glück ist niemanden was passiert.
War gerade irgendwie leicht Filmreif😂
