16.09.18, 18:39 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
16.09.18, 18:39 - Du hast die Gruppe "DEmo6FD_iw" erstellt.
17.09.18, 09:50 - Oliver Bunk: Heii..bin ja gerade auf dem Weg zur Studie und da war eine Familie unterwegs neben mir.Der Mann hat mit dem Ball rumgespielt trotz Strasse😡Gegenüber hat eine Frau gerade denn Einkauf ausgeräumt die hatte auch einen Hund dabei.So dann kamen zwei Autos um die Ecke der Mann mit dem Ball hat diesen Fallen gelassen und der Ball ist auf die Strasse und der Hund nach.Weil man ja auch mit dem Ball da spielen muss sind die beiden Autos schön zusammengekracht.
