26.09.18, 08:27 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
26.09.18, 08:27 - Du hast die Gruppe "DEmo20FD_iw" erstellt.
26.09.18, 10:14 - RUEG: Hey du! Bei mir wirds leider bisschen später... Hier gabs einen Unfall und ich wurde gebeten als Augenzeugin bei der Polizei auszusagen. Da muss ich jetzt noch warten. Ist zum Glück nichts Schlimmes. Nur ein Auffahrunfall und auch ohne Verletzte. Sorry, dass du warten musst 💛 Ich meld mich nochmal, wenn ich weiss, wann ich da sein kann. Sollte nicht allzulange dauern.
