24.01.19, 11:45 - Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt. Tippe für mehr Infos.
24.01.19, 11:45 - ‎RUEG hat die Gruppe "DEbi52FR_iwD" erstellt.
24.01.19, 11:45 - ‎RUEG hat dich hinzugefügt.
24.01.19, 12:23 - RUEG: Hey Emma, ich bin gerade die straße zum Bus lang gelaufen und habe einen Auffahrunfall gesehen... So ein Typ wollte mit seiner Freundin, die einen Kinderwagen schob die Straße überquären und dribbelte mit einem Ball. 
Der Ball rollte ihm weg auf die Straße worauf hin der Hund der Frau, die gegenüber in ihr Auto dinge einlud den Ball anbellte. Ein Auto musste abrupt anhalten und ein anderes fuhr ihm hinten drauf.
