[06.11.18, 14:45:27] ‎Du hast die Gruppe “DEbi58MR_iwD” erstellt.
[06.11.18, 14:45:27] DEbi58MR_iwD: ‎Nachrichten an diese Gruppe sind jetzt mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung geschützt.
[06.11.18, 15:33:07] Sharon: Ich habe heute einen Unfall auf einem Parkplatz mitbekommen. Es gab einen Aufprall, zwischen zwei Autos. Eins war vorne, dass andere hinten.  Das hintere Auto ist in das Vordere reingefahren, weil das Vorderauto wegen eines Hundes, welcher auf die Straße gelaufen ist eine Notbremsung durchführen musste, wie es sich schon aus dem Kontext schließen lässt, hat das Hintere Auto nicht schnell genug bremsen können
Keiner ist zu Schaden gekommen. 
Fast hätte ich es vergessen, der Hund ist auf die Straße gelaufen, nachdem er einen auf ihn zukullern sehen hat. Der Ball ist einem Mann aus der Hand gefallen. Hätte der Mann nicht mit dem Ball jongliert, gäbe es keinen Unfall, Schuld ist aber offiziell (bei der Polizei) der Fahrer des hinteren Autos.
